♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 7=
यंग मास्टर का यांग विष
इस बार ठीक हो जाना चाहिए, है ना?
देखो और इंतजार करो।
कोई आ रहा है।
श्रीमान नी, मुझे आश्चर्य है
कि आप यहां क्यों आये हैं?
मैंने सुना है कि मोशांग अभी तक यांग विष से ठीक नहीं हुआ है ।
मैं बहुत चिंतित हूं।
इसलिए,
मैं उनसे मिलने आया था।
श्रीमान नी, आप और यंग मास्टर
सचमुच एक गहरा भाईचारा का बंधन साझा करते हैं।
लेकिन अब देर हो चुकी है.
युवा मास्टर पहले से ही आराम कर रहे हैं।
तुम्हें उसके बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है.
युवा मास्टर,
अब तुम ठीक हो.
धन्यवाद,
मिस ज़िलोउ.
रोंगझी,
आप निराश होंगे.
शुभ प्रभात,
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मैं इससे अधिक खुश नहीं हो सकता
अब आपको स्वस्थ देखना चाहता हूँ।
आप के बाद से
ठीक हैं,
मैं पिता को रिपोर्ट करने के लिए पवित्रस्थान पर वापस आऊंगा ।
माँ, अपना ख्याल रखना.
वह भी ड्रेगन में से एक है?
क्या दोनों भाइयों के बीच रिश्ते खराब हैं?
यंग मास्टर का ज़हर
यह वास्तव में उसका काम था।
लेन्घो ज़ोंग की क्षमताओं के साथ,
वह यंग मास्टर को घायल नहीं कर सकता था।
यह सब नी रोंगज़ी का काम था।
उस दिन,
यह वह था जिसने अवरोध स्थापित किया
हमें आपको बचाने से रोकने के लिए।
अच्छा ऐसा है।
कभी - कभी,
हमारे भाई-बहन हमें मरना चाहते हैं।
मैंने इसके बारे में सोचा है.
अब जब तुम्हारा ज़हर ठीक हो गया है,
अब मुझे पीछे हटने की कोई आवश्यकता नहीं है ।
सच कहूं तो...
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
अगर हम आगे बढ़ें
एक नकली शादी के साथ,
हर कोई यही मान लेगा कि
तुमने सचमुच मुझसे शादी कर ली है।
एक महिला के लिए,
यह कोई छोटी बात नहीं है.
मैं यह जगह छोड़ना चाहता हूँ
और बाहर की दुनिया को देख सकते हैं।
मैं वुजिंग शहर में अपनी किस्मत आजमाना चाहता हूं।
और,
मैं तुम्हारे साथ लड़ना चाहता हूँ ड्रेगन.
नहीं,
मेरा मतलब यह है कि हम
हम अलग-अलग रास्ते पर जा सकते हैं
फेंग मनोर छोड़ने के बाद
और वुजिंग शहर में पहुंचें।
बोझ महसूस मत करो.
मैंने तुमसे वादा किया था
मैं तुम्हें ले जाऊंगा.
युवा मास्टर,
अब अभयारण्य में लौटने का समय आ गया है।
कल पैतृक हॉल में मिलते हैं।
जल्दी करो।
हर कोई इंतज़ार कर रहा है.
ध्यान रहें।
यह टेढ़ा है.
इसे अब समायोजित करें.
जाना।
हमें इसका उपयोग करने की आवश्यकता है।
वे इंतज़ार कर रहे हैं.
अपना कदम संभालो। गिरो ​​मत।
ध्यान से सुनो.
आज ड्रेगन के साथ विवाह संबंध महत्वपूर्ण है।
कोई गलती नहीं की जाएगी।
मिस युनकियाओ,
तुम बाहर क्यों आये हो?
आज
आज मेरी शादी का दिन है।
मिस यूंकियाओ!
जाओ उसे पकड़ो!
अब।
वह लालटेन टेढ़ी है।
(शादी की शुभकामनाएं)
समय निकट आ रहा है.
दूल्हा अभी तक यहाँ क्यों नहीं आया?
यह हो सकता है
कि कुछ ग़लत हो गया है?
लेकिन,
ड्रैगन प्रिंस नहीं लगता
जैसे कोई
अपना वादा तोड़ दे।
अभी तो समय क्या हुआ है?
दूल्हा अभी तक क्यों नहीं आया?
वास्तव में,
हमारी दुल्हन को कब तक इंतज़ार करना पड़ेगा?
(शांग,)
(क्या तुम सचमुच नहीं आ रहे हो?)
(मैंने सोचा था कि आप
उनसे अलग हैं।)
वह यहाँ है!
दूल्हा यहाँ है.
वह अंततः यहाँ है।
ड्रैगन प्रिंस
सचमुच उल्लेखनीय है.
मिस झिलोउ की अंततः शादी हो गई।
उसके लिए अच्छा है!
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪आँसू ब्लेड की धार में जम गए♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
मैंने सोचा
तुम नहीं आ रहे थे.
मुझे देर हो गई।
♪मैं केवल यही चाहता हूँ कि भाग्य प्रतिध्वनित हो♪
आप चिंतित होंगे.
ज़िलौ,
मैं तुमसे शादी करने आया हूँ.
बधाई हो!
समय आ गया है.
आइये नवविवाहितों का स्वागत करें।
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम करें।
दूसरा प्रणाम माता-पिता को।
तीसरा, एक दूसरे को प्रणाम करें।
कोण है वोह?
मुझे उसकी जांच करना होगी।
ठीक है।
कितना जीवंत कार्यक्रम है!
तुम अभी तक वापस क्यों नहीं आये?
यदि मैं अभयारण्य में लौट आया होता,
मैंने यह किया होता
आपके खुशी के अवसर को याद किया
एक मानव लड़की को अपनी पत्नी के रूप में लेने में।
मैं यह बात पिताजी को समझाऊंगा।
आपके इनपुट की आवश्यकता नहीं है.
वास्तव में।
मैं मानता हूं कि यह वैसे भी मेरे अधिकार क्षेत्र से बाहर है।
हवाओं और बारिश को नियंत्रित करना
यह कभी भी मेरी भूमिका नहीं थी।
आपने पिताजी को पहले ही बता दिया है?
मैं तुम्हें अभयारण्य में देखूंगा,
मेरे प्यारे भाई.
ज़िलौ,
मुझे अभयारण्य में वापस लौटना होगा
और इसे अपने कबीले को समझाओ।
नी रोंगज़ी फिर से परेशानी पैदा कर रहा है।
निर्दोष लोगों को नुकसान हो सकता है।
बर्फ से बंधी तलवार
सिगिल के अंदर है.
जब जरूरत हो तो आप इसे स्वयं बुला सकते हैं।
आप मुझे सौंप रहे हैं
इतने बड़े खजाने के साथ?
इसे अपनी रक्षा करने दें
जब मैं दूर हूं.
मैं अपनी रक्षा स्वयं करूंगा।
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
युवा मास्टर,
अब सचमुच जाने का समय हो गया है।
मैं अपना वादा निभाऊंगा.
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो।
पिताजी, कृपया शांत हो जाइये।
मोशांग को आपका बुलावा प्राप्त हो गया है।
मेरा मानना ​​है कि उन्हें जल्द ही वापस लौटना चाहिए।
शुभ प्रभात,
आप अंततः लौट आये हैं।
मेरा मानना ​​है कि आपके पास कोई कारण अवश्य रहा होगा
उस मानव लड़की से शादी करने के लिए।
क्यों
क्या आप पिताजी को यह नहीं समझाते?
और उससे क्षमा याचना करें?
पिता,
मैंने ज़िलोउ से शादी की
उसका बदला चुकाने के लिए
मेरे यांग विष को ठीक करने के लिए,
जिससे मेरी जान बच गई।
यांग विष?
यह राक्षसों का जहर है।
केवल कोई
अत्यधिक यिन ऊर्जा से इसका इलाज किया जा सकता है।
यदि ऐसा नहीं किया गया तो पीड़ित की रक्त वाहिकाएं
फट जाएंगी और उसकी मृत्यु हो जाएगी।
अगर मैं फेंग झिलोउ से नहीं मिला होता,
जो नश्वर लोक में एक चरम यिन शरीर का स्वामी है ,
मैंने यह किया होता
अब तक मर चुका है.
और मेरे शरीर में यांग विष?
यह परिणाम था
नी रोंगज़ी द्वारा एक गुप्त हमले की घटना।
ज़ी,
क्या यह सच है?
पिता,
जब हम ड्रेगन द्वंद्वयुद्ध करते हैं,
हम हमेशा कोई कसर नहीं छोड़ते
अपनी ताकत साबित करने के लिए.
यह अवश्यंभावी है कि मोशांग
और मैं द्वंद्वयुद्ध में एक दूसरे को घायल कर देंगे।
लेकिन मैं
ऐसे घृणित तरीकों का उपयोग कभी नहीं करूंगा।
यदि मेरा इरादा
घातक प्रहार करने का होता,
मोशांग
यहाँ खड़ा नहीं होता
सही - सलामत।
तो आप मानते हैं
कि तुमने मुझसे लड़ाई की
नश्वर क्षेत्र में?
पिता,
मैं ग़लत था.
मुझे यह बात आपसे नहीं छिपानी चाहिए थी।
मोशांग नियति है
अगले ड्रैगन राजा के रूप में आरोहण करने के लिए,
और हमारा रिश्ता
वह अनिवार्यतः
शासक और प्रजा में से एक बन जाएगा।
यह विचार था
जिसके कारण मुझे क्षणिक आवेग में आकर उस पर हमला करने के लिए प्रेरित होना पड़ा ।
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था कि राक्षस
उस पर बर्बरतापूर्वक हमला करने का अवसर लपक लेगा ,
जिससे वह गंभीर संकट में फंस गया।
उस दिन,
मुझ पर भी राक्षसों ने घात लगाकर हमला किया था।
मोशांग, यदि आप
मुझ पर अभी भी विश्वास मत करो,
मैं अपने जीवन से इसका प्रायश्चित करूंगा।
नी रोंगज़ी।
इसकी पीड़ा कुछ भी नहीं है
यांग विष से आपको जो कष्ट सहना पड़ा उसकी तुलना में ।
यदि यह संभव होता,
मैं तुम्हारे लिए वह जहर ले लेता।
तो कृपया, मोशांग,
पिता की उम्मीदों को मत त्यागो
या ड्रेगन का मिशन.
दोस्तो!
श्री लेन्गहो अपने आदमियों के साथ यहाँ हैं!
जाना
अब काउंसिल हॉल में।
यह मेरे कारण हुआ।
मैं जिम्मेदारी लूंगा.
आपकी आध्यात्मिक जड़ें नव जागृत हैं,
और मार्शल साधना के बारे में आपकी समझ अभी भी उथली है।
आप क्या करते हैं
क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
ज़िलौ,
क्या तुम अब भी नहीं समझे?
ड्रेगन के संरक्षण के बिना,
हम कुछ भी नहीं हैं.
इसलिए इससे दूर रहें.
मैं जो भी सजा
या लड़ाई होगी उसका सामना करूंगा।
मैं तुम्हें यह कैसे सहन करने दे सकता हूं?
आपकी आँखों में,
इतने वर्षों में,
यह मेरी कमजोरी और अक्षमता रही है
जिसने हमारे पूरे परिवार को नीचे खींच लिया
और हमें हंसी का पात्र बना दिया।
मैं कभी भी
उनके स्तर तक गिरना नहीं चाहता था।
मैं शांति बनाए रखने में विश्वास रखता था।
लेकिन इसके बजाय, मैं एक ऐसा व्यक्ति बन गया जिस
पर हर कोई हावी हो जाता है।
मैं ग़लत था.
मुझे
बहुत पहले ही उनके नियमों से खेलना सीख लेना चाहिए था।
दयालुता केवल
जो इसके हकदार हैं उन्हें दिया जाना चाहिए।
ज़िलौ,
अभी भी बहुत सी चीजें हैं
जो मुझे आपको बताने का मौका नहीं मिला है।
इतने वर्षों से,
मैंने तुम्हें बहुत दुःख दिया है।
तुम मुझसे बहुत समय से नफरत करते रहे होगे।
आज तुम्हारी शादी का दिन है।
मैं अब और ये गलतियाँ नहीं
दोहरा सकता।
मुझसे नफरत मत करो.
अब से,
किसी को भी आपको फिर से नुकसान पहुंचाने की अनुमति नहीं है।
आखरी बार,
मेरी बात मानो।
उन्हें घेर लो!
जी श्रीमान।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪